[A Vingança de An]
Inferno, quebre!
Muito obrigado, senhor padre.
O inferno abriu-se.
O Supremo Senhor Ancião Ultra demonstra misericórdia.
Os mortos atravessaram o reino das almas perdidas.
e escapou ao sofrimento da reencarnação.
Vou-me embora.
O funeral é amanhã.
Tenho os camaradas e amigos do meu filho.
Foi informado?
Todos já foram notificados.
Não se preocupe, tio.
É pena que tenha partido assim.
Devíamos deixar todos os amigos dele saberem.
Venha e despeça-se dele.
Quando um homem morre,
Quantos vieram despedir-se dele?
Depende se chover nesse dia.
Não é verdade?
[Episódio 4]
Senhor.
Aqui vai.
Parar.
Tem um passe de viagem?
EU...
Eu perdi.
Então não tem nenhum.
Não pode sair da cidade sem um passe.
Certo, qual é o seu nome?
Estou a falar com você.
EU...
O meu nome é Zhang Mo.
De onde és?
Huzhou.
Gabinete do Inspetor Interino de Huzhou
deveria ser
em redor da Rua Little Yamen.
Apresse-se e arranje uma peça de substituição.
Não adie a sua viagem.
Só vai deixar a sua família preocupada.
Tem um cheiro ótimo.
Venha, entregue isto ao convidado.
Espere por mim.
Tenha atenção por onde anda.
Onde está o cão?
Alguém está a observá-lo.
Ele ficará bem.
Sobre a Mo...
Enviei uma carta.
para Huzhou.
A sua esposa e filhos
Será resolvido.
Não te preocupes.
Não.
Basta dizer-lhes que está a trabalhar em Chang'an.
Está a correr bem,
E ele precisa de ficar mais tempo.
Ele está a fazer isso.
para o sustento da família.
Está preocupado?
A família dele ficará perturbada?
Nada disto aconteceu aqui.
pode vazar.
Você simplesmente não admite.
[O Coveiro]
Olhe para ele.
Porque é que ele está vestido assim na rua?
Que azar em plena luz do dia.
[Taverna Jinhua]
Tem alguma coisa
Não pode ver nem tocar,
Mas existe entre nós.
Adivinhar
O que é?
Tem alguma coisa
Não pode ver nem tocar,
Mas existe entre nós.
Adivinhar
O que é?
Anda lá.
Vamos beber.
Nossa. Que azar.
Uma caneca de bebida alcoólica, por favor.
Quantas vezes já te disse isto?
Não usem vestes funerárias.
aqui dentro.
Eu mal ganho o suficiente para comprar uma garrafa de bebida consigo,
mas perder meio dia de faturação.
Não seja tão supersticioso.
Quem nunca passou por um funeral na família?
Bem aqui,
Da Rua Caomen até ao bairro de Pingkang.
Eu já enviei.
muitas pessoas que lá viviam.
O que há de errado com este sujeito?
Quem sabe,
Talvez faça negócios convosco amanhã?
Toca na madeira!
Que disparate está a dizer?
— Que dia de azar! — Não vá.
Não vá.
Vamos beber para outro lado.
Então serve-o.
Tem alguma coisa
Não pode ver nem tocar,
Mas existe entre nós.
Adivinhar
O que é?
Ódio.
Termine a bebida e vá-se embora.
Não faça isso, Jinhua.
Eu vinha aqui todos os dias.
Não me pode mostrar um rosto mais gentil?
Basta dar-me um sorriso.
Fruta!
Tem alguma coisa
Não pode ver nem tocar,
Mas existe entre nós.
Adivinhar
O que é?
Dívida kármica, suponho.
É.
Antes de regressarmos à capital,
As lâminas e os homens que pediste.
estão prontos.
Estamos apenas a aguardar o seu pedido.
Liu Ziyan apareceu.
Finalmente revelou-se.
Está vivo ou morto?
Morto.
Não tiramos os vivos.
Você é cruel.
Ele é seu tio.
Um adivinho leu a minha sina.
Ele disse
que depois de ter completado doze anos,
Eu cortaria relações com todos os meus familiares.
Assim é fácil.
Não há ninguém que eu não possa mandar embora.
É o principal assassino de Huben.
Não seja descuidado.
O maior idiota de Huben.
Diga mais asneiras, sorria mais.
Não mantenha sempre o rosto tão tenso.
Parece mais um agente funerário.
do que eu.
Esta noite,
Faça um ritual por mim.
Sabes
Onde me encontrar.
Isso faz parte do plano?
Não, não é.
Muitas mortes neste mês.
Os negócios correm bem.
Olhar.
Nós ganhámos bastante.
Coloque estes lingotes de ouro
do lado de fora da porta de cada um dos nossos amigos.
Era uma promessa.
Eu fiz por eles.
Acredito que não se esqueceram.
Também,
dividir os ganhos destes últimos anos
entre as suas famílias.
Senhor.
Não é nada.
Ganhamos a vida com os mortos.
Assim, de vez em quando,
Temos de gastar tudo.
De outro modo,
A má sorte virá para nós.
Faça-o hoje à noite.
Não se esqueça.
[O Coveiro]
[Pu Nichuan]
O General Fengshan disse
Já foi feito prisioneiro.
Ele pediu-me para te deixar aqui em Tiemo.
É um momento conturbado.
Todos estão deslocados e em sofrimento.
Você vai primeiro.
Espere por mim lá em baixo.
O maior idiota de Huben.
Quando se trata de recolher informações e localizar pessoas,
Suponho que os meus homens
são melhores que as suas,
que só sabem brandir as suas espadas.
Se eu fosse a si,
Com uma voz rouca daquelas,
Eu diria menos asneiras.
Os meus homens disseram
Há um médico no Beco Tangshui
que fugiu com toda a sua família há alguns dias.
Dizem que tratou
um grande espadachim.
Alguém com capacidades razoáveis
conseguiram raptar o imperador deposto num momento crítico.
Aparentemente, alguém orquestrou tudo.
Descobriu quem está por trás disso?
O mentor
É astuto e está profundamente escondido.
Tenho vergonha de dizer isto.
Ainda não os encontrei.
Dano,
Vim de tão longe trazer-vos esta notícia.
No entanto, nem sequer me oferece uma chávena de chá.
Mas há uma coisa
Pode achar interessante.
Prossiga.
A sua antiga residência ainda não foi vendida.
A escritura
está nas mãos de um comerciante chamado Yang Chuhao.
Afirma ser um comerciante.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
mas na verdade,
Ele lida secretamente com a venda de ativos.
para a família real.
Muita gente morreu naquela casa.
Está abandonado há anos.
Se não se importa,
Pode voltar a morar aqui.
Possui esta lâmina
já morreu antes?
Senhor,
Deve ter sido de grande ajuda para esta família.
No seu décimo aniversário,
Preparei um par de sapatos,
desejando-lhe
Um caminho tranquilo pela frente.
[Placa memorial em homenagem ao meu falecido irmão, Zhang Mo]
Não é uma pessoa sentimental.
Um pajem morre,
E faria um ritual para ele?
Nesse caminho,
Não senti qualquer pena dos muitos que perderam a vida.
Mas Mo era inocente.
Uma morte inocente
É mais um.
Parece que
Eu não sou inocente.
Você não está.
Mas pode não morrer.
Talvez só acabe por se magoar gravemente.
De qualquer forma, não se preocupe.
Tenho bons médicos.
Então devo agradecer-te.
Sabe mesmo como conversar.
Tem tempo?
Sim.
Vamos encontrar um lugar agradável e beber um copo.
Minha senhora, uma caneca de bebida, por favor.
Tudo bem.
Há muito tempo que não nos víamos.
Esta noite, vamos beber até cairmos de sono.
Claro.
Com a sua capacidade de beber?
Anda lá.
Desfrutar.
Preencha-o.
Por falar nisso,
O que mais lhe importa nesta vida?
Fazer justiça aos mortos.
É isso?
Além disso,
Há mais alguma coisa?
Isso é importante para si?
Eu matarei o meu inimigo.
Com as minhas próprias mãos.
Não será isso também vingança?
É só nisso que pensa?
Sabes,
Há muitas coisas belas neste mundo.
Olha, uma lanterna a baloiçar ao vento,
uma carruagem a passar,
o aroma da bebida alcoólica a pairar no ar.
E o dono da taberna,
certo?
Ela é simpática,
mas não para si.
Talvez
Ela simplesmente não te compreende.
Parece saber bastante.
A sua cabeça não está cheia de desejos de vingança?
Não compreendo,
Mas também tenho os meus próprios apegos.
Obrigado.
Anexos.
Nada os supera.
Não pode cortá-los.
É por isso
Venho aqui todos os dias para comprar bebidas alcoólicas.
Mas nunca vi.
o sorriso dela.
Espere aqui.
Senhora,
Enrole um pouco de carne.
Vir.
Aqui vai.
Senhora.
O que lhe disse?
Ela sorriu para mim, sabes?
Diz-me.
Eu vou-te contar
após a resolução da questão desta noite.
Diga-me diretamente.
[Loja de Produtos Gerais]
Esta noite, atacarás os homens de Liu Ziyan.
e deixar pistas
Para que te sigam.
Senhor.
Isto não é sangue humano.
Ele quer que o encontremos.
Vá informar o Sr. Liu.
Senhor,
Nós rastreamo-lo.
Você não o rastreou.
Estavam preparados para nos receber.
Vamos.
Gostaria de ver com os meus próprios olhos.
Se é homem ou fantasma.
Um velho conhecido meu
Vou encontrar-te.
Plano para hoje à noite
é reuni-los
e liquidar a dívida antiga.
São também guardas de Huben!
Onde está o cão?
Da sua posição,
Ele vê com mais clareza do que nós.
Levantar-se.
Vou levar-te a algum lugar.
Ye Zheng.
EU...
Voltarei contigo.
Reencarna-se rápido, hein?
Se.
Eu não só sobrevivi,
Vim para lhe tirar a vida.
O maior bobo de Huben, Liu Ziyan.
Finalmente colheu o que plantou.
Eu rastejei de volta do inferno.
Por enquanto.
Você já escapou.
Porquê voltar a este mundo conturbado?
E meter-se novamente nesta confusão?
Então foi você, seu patife.
Ver?
É isto que acontece quando se opõe a mim.
De agora em diante,
Estou disposto a
Ser escravo, ser cão.
Não bebeu a bebida que lhe ofereci.
Afinal,
Esteve envolvido no assassinato do meu pai.
Mas salvou-me a vida.
Não te posso reembolsar.
nesta vida.
Retribuirei isso na próxima.
Estamos quites.
Mas a promessa que te fiz,
Eu nunca me realizei.
Toda a minha vida,
Fui apanhado pelo ódio.
E agora que sou velho...
Não repita os meus erros.
Realmente existem.
muitas coisas bonitas
neste mundo.
Lanternas a balançar ao vento,
carruagens a passar,
e o cheiro a bebida alcoólica
de uma pequena taberna.
Fale um pouco menos.
Você não me contou
o que disse
ao dono da taberna.
Ela sorriu-me mesmo.
Diz-me.
Eu disse-lhe
há algo
Não pode ver nem tocar,
Mas isso existe apenas entre si e ela.
É o destino.
Ela sorriu.
Tão lindamente.
O sorriso dela
era
tão bonito.
♪O vento nunca pára♪
♪Quanta dor se dissipa no nada?♪
♪A chuva não conhece a calmaria♪
♪Quanto amor arrefece e se transforma em silêncio?♪
♪Toda a minha vida no meio de lâminas e sombras♪
♪Vivo ao lado da vida e da morte♪
♪Numa paisagem envolta em fumo e fogo♪
♪Só posso viver sob um nome oculto♪
♪Até os meus suspiros devem ser suaves♪
♪O coração está instável♪
♪Quanto ódio deixa sem nome?♪
♪O sonho não vai acabar♪
♪Quantas vidas estão ligadas ao destino?♪
♪Carregando o destino da minha família♪
♪Só me resta manter-me firme♪
♪Deixei que os meus votos soassem verdadeiros♪
♪Assim, o povo comum não tem de vaguear♪
♪As memórias são flechas a voar contra o vento♪
♪Atravessar o que deveria ser para sempre♪
♪Acordam-me e descobrem que a nossa história terminou♪
♪Quando é que o tempo alguma vez foi generoso?♪
♪Ou demonstrou misericórdia a alguém?♪
♪Eu cavalgo pelas montanhas e regresso♪
♪Ainda envolto em escuridão da cabeça aos pés♪
♪O mar amargo não conhece costa, o vento não dorme♪
♪Permaneces muito distante no passado♪
♪Eu flutuo num barco solitário♪
♪Explorando as profundezas do abismo♪
♪Antes que os velhos sonhos se dispersem e desapareçam♪
♪Porque é que a vida é tão curta?♪
♪E repleto de despedidas?♪
♪Só agora percebo que o destino só conhece o chicote♪
♪E não concede misericórdia♪
♪Ai♪
♪O tempo desfaz-se num instante em pó e fumo♪
♪Cinzas do arrependimento♪
♪Queimar os meus anos que me restam♪
♪Ai♪
♪Este corpo está preso na fria prisão do destino♪
♪Ao longo da minha vida♪
♪Luto entre uma dor e outra♪
♪Ai♪
♪O tempo desfaz-se num instante em pó e fumo♪
♪Cinzas do arrependimento♪
♪Queimar os meus anos que me restam♪
♪Ai♪
♪Este corpo está preso na fria prisão do destino♪
♪Ao longo da minha vida♪
♪Luto entre uma dor e outra♪